@Кто такие компаньоны?
Компаньоны - любые последователи, прислужники и питомцы, полученные благодаря умениям, положительным эффектам или предметам. Их легко отличить по наличию отдельной полоски здоровья. Чары категории «Спутник» и другие подобные эффекты не считаются компаньонами.
@Какие параметры влияют на моих компаньонов?
Урон компаньонов напрямую зависит от вашего урона, от которого берётся указанная на предмете/умении доля. Их здоровье растёт соразмерно вражескому здоровью и сложности игры. Затем эти параметры домножаются на параметры героя «Урон компаньонов» и «Здоровье компаньонов» соответственно. Компаньоны также используют ваш стихийный урон, сопротивления, шанс и силу критического урона, пересиливание, сокращение откатов умений, скорость атаки и скорость передвижения.
Кроме того, у атак компаньонов долгое время восстановления. Из-за этого стоит сначала уменьшить его параметры сокращения откатов умений, а уже потом увеличивать их скорость атаки.