Игроки не могут потерять контроль над своим героем, но враги могут его притянуть, оттолкнуть, замедлить или обездвижить.
Враги тоже подвержены этим эффектам, однако они могут ещё быть оглушены, запуганы, заморожены или прерваны.
Крепкие враги и боссы обычно имеют сопротивление к этим эффектам.
@Отталкивание:
На время отталкивания враги не пытаются атаковать за исключением случаев, когда атака уже началась.
@Притягивание:
Противоположность отталкиванию с теми же правилами.
@Замедление/обездвиживание:
Замедление понижает скорость перемещения на заданный процент. Обездвиживание - это замедление на 100%.
@Обморожение/заморозка:
Действуют так же, как и замедление с обездвиживанием, но обычно сопровождаются дополнительными эффектами, связанными с холодом.
@Оглушение:
На определенное время не позволяет принимать никакие действия и приостанавливает восстановление умений. Многократное оглушение за короткий промежуток времени менее эффективно.
@Прерывание:
Прерывает атаку и принудительно ставит время её отката на максимум (как если бы она сработала).
@Страх:
Заставляет врага хаотично бегать, но может быть прерван прямым уроном.
@Кровотечение:
Наносит урон, а также предотвращает регенерацию здоровья целей.
@Горение:
Наносит урон, а также разносится между врагами, компаньонами и игроками (в кооперативной игре). Горение распространяется на одну случайную негорящую цель в радиусе 1,8 м, когда наносит урон изначальной цели. Урон по вторичным целям ослаблен до 80% изначального. Поскольку цепная реакция срабатывает только на негорящих целях, она не бесконечна.