@Как взаимодействовать с объектами, вещами и персонажами?
Просто встаньте рядом и нажмите кнопку взаимодействия (по умолчанию кнопка «A» на геймпаде). Если вы используете мышь и клавиатуру, то наведите курсор на предмет и нажмите на него (по умолчанию левой кнопкой мыши). Отвечающую за взаимодействие клавишу можно переназначить с левой кнопки мыши. При выборе клавиши на клавиатуре наводить на объекты будет не нужно - клавиша будет сразу начинать взаимодействие с ближайшим объектом.
@Как целиться умениями?
Наведя мышь на врага, вы сделаете его целью для следующей атаки или заклинания. Большинство заклинаний и атак также поддерживает свободное прицеливание и будет применяться в направлении курсора. При использовании геймпада целиться можно с помощью правого стика - тогда целью будет выбираться ближайший враг в том направлении.
@Как передвигаться?
По умолчанию герой может двигаться с помощью клавиш «WASD» на клавиатуре или левого стика на геймпада. Вы можете изменить эти клавиши клавиатуры в меню настроек, но не стик на геймпаде. Кроме того, можно перемещаться с помощью щелчков мыши.
@Что такое передвижение по щелчку мыши?
Оно позволяет герою перемещаться без использования клавиатуры - либо выбрав пункт назначения, к которому герой пойдёт сам, либо зажав левую кнопку мыши (тогда он будет постоянно идти в направлении курсора, игнорируя стены на пути). 
@Как атаковать и взаимодействовать с предметами при передвижении с помощью мыши?
Нажимайте на объекты и врагов, с которыми вы хотите взаимодействовать или драться. Ваши умения используются как обычно, своими горячими клавишами. Кроме того, зажимая клавишу «Shift» и левую кнопку мыши, можно велеть герою атаковать с места. Это пригодится, чтобы не попасть в ненужную передрягу. Если удерживать либо нажимать клавишу «Пробел», то можно отдавать герою приказы просто идти в сторону курсора и не взаимодействовать с объектами, на которые он указывает.
@Можно ли выключить вибрацию геймпадов?
Да, в настройках: вкладка управления, затем параметры геймпадов каждого игрока.
@Можно ли поменять чувствительность стиков на геймпаде?
Да, как в совете выше.