@Игра слишком тёмная!
Увеличьте параметр «Дополнительный окружающий свет» в настройках, во вкладке видео!
@Мне не по душе вся эта кровь, можно её убрать?
Конечно, за это отвечает параметр «Кровь и кишки» в настройках, во вкладке игрового процесса!
@Тряска экрана раздражает, можно её отключить?
Да, с помощью параметра «Интенсивность экранотрясения» в настройках, во вкладке игрового процесса!
@Можно ли сделать текст крупнее?
Да, это можно сделать в настройках, во вкладке интерфейса.
@Могу ли я передвинуть миникарту?
Да, в настройках интерфейса есть несколько вариантов раскладки миникарты.
@Помогите, на экране слишком много цифр!
Категории всплывающих на экране цифр можно включить и выключить по отдельности в настройках интерфейса!