@Как начать многопользовательскую игру?
Выберите многопользовательскую игру в главном меню. Затем вашему другу или друзьям будет нужно нажать кнопку «A» на геймпаде.
Точно так же работает Steam Remote Play Together!
@Можно ли играть с другими по локальной сети или через Интернет?
К сожалению, только через Steam Remote Play Together.
@Сколько геймпадов нужно подключить для многопользовательской игры?
По одному для каждого дополнительного игрока. Первый игрок может играть на клавиатуре и мыши, однако в настройках может также переключиться на геймпад.
@Со сколькими друзьями можно играть в многопользовательскую игру?
Не более чем с тремя - тогда в вашей группе будет 4 игрока.
@Могу ли я использовать персонажа из одиночной игры для игры многопользовательской?
Конечно, однако лучше для многопользовательской игры использовать отдельного персонажа, чтобы ваш герой и герои ваших друзей были примерно одной силы. Впрочем, это совсем не обязательно.
@Могут ли игроки использовать одного и того же персонажа?
К сожалению, нет. Это создает проблемы с отслеживанием и сохранением прогресса копий героя - все они будут отличаться.
@Если я выполнил задание в однопользовательской игре, можно ли его выполнить ещё раз в многопользовательской (и наоборот)?
Нет, выполненное задание останется выполненным в обоих режимах игры. Из-за этого игра с героями на разных этапах развития может привести к проблемам, связанным с разными стадиями выполнения сюжетной линии.
@Что произойдёт, если мы будем играть персонажами с большой разницей в уровне?
Враги и добыча не смогут получить правильный уровень мощи, что ухудшит впечатление от игры. Лучше играть вместе героями с разницей в уровнях не более 1-2.
@Как распределяется опыт в многопользовательской игре?
Все получают равное количество опыта, не зависящее от количества игроков в игре. Это распространяется на опыт как от убийств, так и от выполнения заданий. Однако надо помнить, что только живой герой может получать опыт. Помимо этого, единственные влияющие на получаемый опыт факторы - разница в уровне героя и монстров, а также параметр дополнительного опыта на экипировке.