@Что такое задания?
Задания - это обязательные и необязательные миссии героя. У каждого из них есть цель, к которой есть инструкции по её достижению. За выполнение заданий герою полагается награда, указанная в его описании. Побочные задания, хотя и необязательны, часто вознаграждают исполнителя уникальной экипировкой и достижениями.
@Как посмотреть журнал заданий?
Откройте свой инвентарь (по умолчанию - кнопка «I» на клавиатуре или кнопка «back» на геймпаде), затем перейдите к значку красного восклицательного знака в правом верхнем углу окна инвкнтаря и нажмите на него.
@Где найти задания?
Задания основной сюжетной линии поручаются герою Коремом в Хрониконе. Остальные задания обычно находятся рядом со входом в различные области. Если персонаж готов выдать вам задание, вы увидите оранжевый восклицательный знак над его головой. Если вы уже взяли у него задание, но ещё не выполнили его, над его головой будет серый вопросительный знак. Когда вы выполните это задание, вопросительный знак станет золотым из серого.
@Как завершить задание?
Некоторые задания завершаются сами по достижении цели, другие же потребуют, чтобы герой с кем-то поговорил. Обычно это персонаж, поручивший ему задание. Каждый раз, когда задание обновляется (включая его выполнение), на экране появится текстовое уведомление, а журнал будет дополнен новой информацией. 
@Как отслеживать задание?
Новые задания будут отслеживаться на экране автоматически, хотя вы можете и самостоятельно указать задание вы будете отслеживать. Это делается с помощью журнала заданий. Одновременно можно отслеживать до 5 заданий.