@Что такое умения?
Умения - это способности, реализующиеся как разнообразные атаки, исцеление, усиление, компаньоны, ауры и пассивные эффекты. Все они помогают вашему персонажу в его путешествии.
@На экране отображается, что у меня доступны очки умений. Что с ними делать?
Откройте свой инвентарь (по умолчанию клавиша «I» на клавиатуре или кнопка «back/select» на геймпаде) и перейдите во вкладку умений. Это значок в левом верхнем углу инвентаря с горящим «+». Вложите очки умений как захочется! Помните, что вы можете вкладывать очки умений во все подклассы своего героя в любых сочетаниях. Экспериментируйте!
@Как пользоваться умением, когда в него уже вложены очки?
Пассивные умения (в круглых рамках) активны всегда. Остальные умения требуют закрепления за ячейкой. Для этого щелкните правой кнопкой мыши на иконке умения во вкладке его подкласса (или выберите его на геймпаде и нажмите кнопку «Y»), а затем выберите кнопку/клавишу/ячейку для закрепления с помощью контекстного меню. После этого выбранное умение займет свое место среди активных умений персонажа (отображаются в левом нижнем углу экрана) и будет активироваться при нажатии соответствующей ему кнопки или клавиши.
@У меня не получается привязать умение.
Убедитесь, что вы вложили в умение хотя бы одно очко и что оно не является пассивным. Пассивные умения работают всегда и не нуждаются в привязке.
@Могу ли я сменить кнопки для активации умений?
Да, просто откройте вкладку управления в настройках, а там - в меню настройки горячих клавиш.
@Могу ли я заменить выбранное активное умение в пустых ячейках?
Да, просто зайдите в меню привязки (правая кнопка мыши либо кнопка «Y» на геймпаде) и выберите замену для умения. Его можно заменить на любой из доступных вариантов, и вложенные очки умений будут переноситься между ним.