@Снижающаяся эффективность
Некоторые параметры подвержены снижению эффективности: чем больше их источников действует, тем меньше общий эффект. Если параметр складывается напрямую, то для него: 8% + 8% + 8% = 24%. Если параметр обладает понижающейся эффективностью, то для него: 1 - (0,92% * 0,92% * 0,92%) = 22%. Таким образом, чем длиннее цепочка множителей, тем хуже они взаимодействуют друг с другом. Снижение эффективности есть у следующих параметров:
[list]
*Снижение урона по герою
*Снижения урона по компаньонам
*Уклонение
*Сокращение откатов
*Снижение затрат маны
*Длительность эффектов
*Дальность
*Откладывание урона
*Щит маны
*Сила воли (снижает длительность отрицательных эффектов)
[/list]
@Здоровье
Столько урона от врагов отделяет героя от смерти.
@Мана
Тратится для использования умений.
@Урон
Базовый урон. Стихийные бонусы накладываются поверх него.
@Скорость атаки
Напрямую определяет скорость конкретной атаки, поэтому также косвенно приближает время повторного применения умений с короткими откатами, а также позволяет раньше продолжить движение после использования умения. 
@Пересиливание
Пробивает сопротивление урону: например, 50% пересиливания позволяет игнорировать 50% сопротивления цели. В таком случае 30% сопротивления врага будут считаться за 15%. Пересиливание, как и сопротивление, применяется только к прямому урону. Шипы и прочие источники урона, при которых не срабатывают эффекты от ударов, с сопротивлением и пересиливанием не взаимодействуют.
@Дальность
Влияет на итоговую дальность умений, их радиус или преодолеваемое ими расстояние.
@Ярость (только у берсерка)
Запас ярости увеличивается при получении и нанесения урона, а также при убийствах. Превращение врагов в кровавые ошмётки даёт больше ярости, чем простое убийство. Ярость улучшает некоторые пассивные умения и особые умения берсерка категории «Наследие». Ярость постепенно уменьшается со временем.
@Души (только у чернокнижника)
Вылетают из убитых врагов. Их можно приносить в жертву для использования умений категории «Вспомогательное». Они также усиливают некоторые пассивные умения. Души со временем сбегают.
@Снижение урона по герою
Понижает урон, получаемых от всех источников. Обладает снижающейся эффективностью.
@Уклонение
Даёт шанс полностью избежать урон от большинства ударов. Используется в основном хранителем и чернокнижником. Обладает снижающейся эффективностью.
@Откладывание урона
Равномерно растягивает часть получаемого урона на 3 сек. Кроме того, откладываемый урон снижается на 30%. Это позволяет лучше управлять восстановлением утраченного здоровья. Откладываемый урон взаимодействует напрямую с запасом здоровья и игнорирует защитные барьеры и им подобные эффекты, поэтому против него необходимы регенерация и достаточный запас здоровья. Обладает снижающейся эффективностью.
@Шанс блока и блокируемый урон (только для тамплиера)
Определяют соответственно шанс блокировать атаку и сокращение получаемого урона при успешном блоке. Любая атака может быть заблокирована, когда в руке щит.
@Шанс критического урона
Определяет шанс нанести увеличенный урон.
@Сила критического урона
Определяет, насколько критический урон больше обычного.
@Скорость передвижения
Определяет скорость бега.
@Параметры стихийного урона (физического, огнём, холодом и прочих)
Определяет, насколько больше урона каждого типа наносит герой.
@Урон эфиром
Особый тип урона, обычно встречающийся в свойствах легендарных предметов. Игнорирует любое сопротивление и задействует сразу все прибавки к стихийному урону героя. Эфирный урон пригодится любому персонажу и может быть крайне полезным.
Примечание: кровотечение считается эфирным уроном, поскольку от него нет сопротивления, но использует только свою особую прибавку к стихийному урону от кровотечения.
@Шипы
Особый вид урона, который враги получают при нанесении удара герою. Шипы считаются физическим уроном, если нет меняющих тип их урона эффектов. Урон шипами может быть критическим. Шипы считаются непрямым уроном и не нуждаются в пересиливании для пробивания вражеского сопротивления.
@Здоровье в секунду
Столько здоровья восстанавливается ежесекундно.
@Мана в секунду
Столько маны восстанавливается ежесекундно.
@Здоровье за удар
Как минимум столько здоровья восстанавливается при попадании по врагу. Чем мощнее удар, тем больше лечение. Здоровье восстанавливается за удар не чаще раза в 0,1 сек.
@Мана за удар
Как минимум столько маны восстанавливается при попадании по врагу. Чем мощнее удар, тем больше восстановление. Мана восстанавливается за удар не чаще раза в 0,1 сек.
@Эффективность зелий
Определяет эффективность зелий здоровья и маны. Увеличьте этот параметр и насладитесь их тонким букетом сполна!
@Шанс на отталкивание
Определяет вероятность оттолкнуть врага при ударе.
@Сопротивление (физическому урону, холоду, огню и прочему)
Определяет, насколько меньше урона каждого типа герой получает от всех источников. Любое сопротивление не может быть больше 80%.
@Сокращение откатов
Определяет, насколько меньше становится время восстановления всех умений героя. Не может быть больше 90%. Обладает снижающейся эффективностью.
@Снижение затрат маны
Определяет, насколько меньше маны тратит использование умений героя. Обладает снижающейся эффективностью.
@Длительность эффектов
Определяет, насколько долго будут действовать положительные эффекты и умения. Нет верхнего порога. Обладает снижающейся эффективностью.
@Сила сфер
Определяет, сколько герой получит здоровья и маны при подборе соответствующих сфер с земли.
@Дальность подбора
Определяет, с какого расстояния герой может подбирать с земли сферы здоровья и маны, а также кристаллы. Компаньоны тоже используют этот параметр. 
Этот параметр также определяет дальность сбора предметов вокруг героя (клавиша клавиатуры по умолчанию: «Q»).
@Получаемые кристаллы
Определяет, сколько кристаллов герой получает отовсюду, кроме продажи предметов торговцам.
@Ценность добычи
Увеличивает вероятность найти более редкий предмет, а также предметы для класса героя. Не может быть больше 999%.
@Дальность свечения
Определяет, насколько мощный свет окружает героя.
@Получаемый опыт
Определяет, сколько опыта герой получает от всех источников. Касается как уровней героя, так и уровней мастерства.
@Здоровье компаньонов
Увеличивает здоровье всех компаньонов героя.
@Урон компаньонов
Увеличивает урон всех компаньонов героя.
@Эффективность пассивных и активных умений компаньонов
Определяет мощность всех пассивных положительных эффектов от компаньонов (таких как ауры и прочие усиления). Также усиливает эффективность умений компаньонов категории «Команда». Например, если у компаньона наносящее урон заклинание в качестве команды, то этот урон будет увеличен пропорционально данному параметру.
@Урон от горения
Особый параметр урона на предметах. Может накладывать на врагов эффект горения при попадании умениями. Считается уроном от огня и может быть увеличен соответствующим параметром. Примечание: этот параметр не взаимодействует с умениями, которые сами наносят урон горением.
@Урон от кровотечения
Особый параметр урона на предметах. Может накладывать на врагов эффект кровотечения при попадании умениями. Считается уроном от эфира, но не увеличивается стихийными прибавками к урону. Примечание: этот параметр не взаимодействует с умениями, которые сами накладывают урон от кровотечения.
@Увеличение эффекта кровотечения
Особый параметр, пропорционально увеличивающий базовый урон всех видов кровотечения.
@Урон от обморожения
Особый параметр урона на предметах. Может накладывать на врагов эффект обморожения при попадании умениями, наносящий урон холодом. Считается уроном от холода и может быть увеличен соответствующим параметром. Примечание: этот параметр не взаимодействует с умениями, которые сами накладывают эффект обморожения.
@Постепенный урон ядом
Особый параметр урона на предметах. Может накладывать на врагов эффект отравления, наносящий урон ядом. Считается уроном от яда и может быть увеличен соответствующим параметром. Примечание: этот параметр не взаимодействует с умениями, которые сами накладывают урон от отравления.
@Урон цепной молнией
Особый параметр урона на предметах. Может мгновенно наносить урон молнией врагам. Считается уроном от молнии и может быть увеличен соответствующим параметром. 
@Кара
Особый параметр урона на предметах. Может мгновенно наносить урон святостью врагам. Считается уроном от святости и может быть увеличен соответствующим параметром. 
@Погибель
Особый параметр урона на предметах. Может мгновенно наносить урон тенью врагам. Считается уроном от тени и может быть увеличен соответствующим параметром. 
@Урон от спутников
Увеличивает урон всех чар категории «Спутник».
@Сила самоцветов
Увеличивает силу эффектов, получаемых героем от самоцветов в надетом на него обмундировании.
@Сила воли
Снижает длительность отрицательных эффектов, полученных героем (например, постепенного урона).
@Сопротивление эффектам на земле
Понижает урон, получаемый от находящихся в окружающей среде явлений, таких как горящая земля, лужи яда и т. п.
@Сопротивление непрямому урону
Понижает урон, получаемый от любых источников непрямого урона, таких как кровотечение, горение, яд и т. п. Снижает также урон от шипов.