@Прямой урон
Прямой урон - это урон, наносимый умениями при попадании в цель. От такого урона могут срабатывать эффекты за удар - чары, пассивные умения и прочие.
[list]
Данные защитные характеристики влияют на входящий прямой урон:
Сопротивление
Снижение урона
Барьеры/Щиты
Щит маны
Откладывание урона
Блок
Уклонение
[/list]
@Непрямой урон
Непрямой урон - урон, наносимый благодаря чарам, пассивным умениям и другим эффектам, срабатывающим от других умений. Непрямой урон не вызывает срабатывание никаких других эффектов.
Данные защитные характеристики влияют на входящий непрямой урон:
Щит маны
@Щит маны
Ряд эффектов позвозляет при получении урона уменьшать запас маны вместо запаса здоровья. Подобные эффекты уникальны тем, что способны поглощать как прямой урон, так и непрямой урон.
Щит маны отличается от обычных барьеров и щитов. Они считаются дополнительным запасом здоровья и показываются голубой полосой на индикаторе здоровья.
@Кровавые ошмётки
Если удар, убивающий врага, наносит тому больше половины его изначального запаса здоровья, то бедолага разлетится на кровавые ошмётки. Некоторые чары, пассивные умения и свойства предметов превращают в кровавые ошмётки всех убитых врагов.