@Почему я не могу надеть некоторые предметы?
Их требуемый уровень героя может быть слишком высоким. Кроме того, они могут быть предназначены для другого класса героев. Обычно неудача при попытке надеть предмет вызывает на экране появление уведомления с её причиной.
@Почему я нахожу предметы для других классов?
При нахождении классового обмундирования предметы самых слабых видов редкости могут быть для других классов. Мощные предметы (уникальной редкости и выше) всегда будут подходить вашему классу, за исключением некоторых наград за задания и предметов, всегда падающих с конкретных монстров. Шанс найти предмет не для своего класса можно уменьшить с помощью параметра ценности добычи героя.
@Что такое чары?
Чары - это специальные эффекты на некоторых предметах. Они могут давать особые бонусы или увеличение параметров. Чары могут быть улучшены или заменены в Хрониконе после завершения задания Шанти.
@Почему некоторые чары выделены оранжевым текстом, а некоторые - белым?
Оранжевые чары неизменны и всегда будут присутствовать на своём предмете. Это означает, что вместе со случайными чарами на таком предмете чар может быть больше!
@Почему текст некоторых чар красный?
Красным цветом отмечены эпические чары. Это очень сильные эффекты, каждые из которых появляются только на определенном предмете.
@Что такое наборы?
Наборы - элементы экипировки, связанные с друг другом. При надевании одновременно нескольких частей набора герой будет получать особые бонусы.
@Что такое бонусы наборов?
Бонусы от набора -- это специальные эффекты или прибавки к параметрам, которые герой получает при надевании одновременно нескольких частей набора. Эти бонусы могут быть усилением какой-то стихии, очень сильным свойством наподобие отмены времени перезарядки какого-либо умения, усилением урона конкретных умений или даже радикальным изменением какой-либо механики.
@Какие предметы являются частью наборов?
Редкость предметов из наборов не может быть ниже уникальной. Их можно найти с 10-го уровня и выше. Легендарные предметы из наборов можно найти с 30 -го уровня. Как бы то ни было, любые такие предметы попадаются нечасто!